1. Wybierz nazwy i ceny produktów (baza northwind) o cenie jednostkowej pomiędzy 20.00 a 30.00, dla każdego produktu podaj dane adresowe dostawcy, interesują nas tylko produkty z kategorii ‘Meat/Poultry’
2. Wybierz nazwy i ceny produktów z kategorii ‘Confections’ dla każdego produktu podaj nazwę dostawcy.
3. Wybierz nazwy i numery telefonów klientów , którym w 1997 roku przesyłki dostarczała firma ‘United Package’
4. Wybierz nazwy i numery telefonów klientów, którzy kupowali produkty  z kategorii ‘Confections’
5. Napisz polecenie, które wyświetla listę dzieci będących członkami biblioteki. Interesuje nas imię, nazwisko, data urodzenia dziecka i adres zamieszkania dziecka.
6. Napisz polecenie, które wyświetla listę dzieci będących członkami biblioteki. Interesuje nas imię, nazwisko, data urodzenia dziecka, adres zamieszkania dziecka oraz imię i nazwisko rodzica.